Verificar se o Nodejs foi instalado, basta usar o comando no CMD
node -v
vai retornar v18.16.0

Para iniciar o projeto: npm init -y

	npm install express express-handlebars mongodb nodemon

crie um arquivo index.js

Crie uma Pasta com o nome db e dentro insira um arquivo chamado connection.js

/Aqui se você encontrar um erro usando o o nome localhost, troque pelo IP da sua máquina
//Para Encontrar o IP da sua máquina ou a porta que está rodando o Mongo use o comando: db.runCommand({whatsmyuri: 1}) 

mongodb://127.0.0.1:27017/testemongo'


async: Aguarda uma promessa ser executada, no caso a nossa conexão ter um resultado bem sucedido


await: A expressão await faz a execução de uma função async pausar, para esperar pelo retorno da Promise , e resume a execução da função async quando o valor da Promise é resolvido. Ele então retorna o valor final da Promise. Se esse valor não for uma Promise , ele é convertido para uma Promise resolvida.


URI: Em português: Identificador de Recursos Universal, como diz o próprio nome, é o identificador do recurso. Pode ser uma imagem, uma página, etc, pois tudo o que está disponível na internet precisa de um identificador único para que não seja confundido.


   /*// Dados para criar os documentos
    const documentos = [
      {
        nome: "Exemplo",
        idade: 25,
        email: "exemplo@example.com"
      },
      {
        nome: "Ítalo", 
        idade: 34,
        email: "italo@italo.com"
      },
      {
        nome: "Matheus",
        idade: 17,
        email: "matheus@matheus.com"
      }
    ];
*/




